Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Demon=
= បិសាច =
=Episode 9=
=ភាគទី៩=
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
You can finally touch people!
ទីបំផុតអ្នកអាចប៉ះមនុស្សបាន!
I can only touch her.
ខ្ញុំអាចប៉ះនាងតែប៉ុណ្ណោះ។
Why so?
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
Because she's different.
ដោយសារតែនាងខុសគ្នា។
How different is she from the rest?
តើ​នាង​ខុស​ពី​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
Red bean soup?
ស៊ុបសណ្តែកក្រហម?
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Why are you making this signature dish of yours?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ ​ម្ហូប​ដ៏​មាន​អត្ថន័យ​នេះ?
It's for her.
វាគឺសម្រាប់នាង។
That darned Fan Dayao!
ធ្វើបាប Fan Dayao!
How dare she force you
តើនាងហ៊ានបង្ខំអ្នកយ៉ាងម៉េច
to cook for her.
ដើម្បីចំអិនឱ្យនាង។
Not only is she humiliating you,
នាងមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខប៉ុណ្ណោះទេ
but she's also shaming me!
ប៉ុន្តែនាងក៏ធ្វើបាបខ្ញុំដែរ!
I'm doing this of my own accord.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Have you fallen
តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះ
for that cat?
សម្រាប់ឆ្មានោះ?
Yes.
បាទ។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
So, what's it?
ដូច្នេះ តើ​វា​ជា​អ្វី?
You can't stop yourself
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេ។
from attacking others.
ពីការវាយប្រហារអ្នកដទៃ។
And you can't get close to them
ហើយអ្នកមិនអាចចូលទៅជិតពួកគេបានទេ។
except for me?
លើកលែងតែខ្ញុំ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Done.
រួចរាល់។
Well...
អញ្ចឹង...
Well, what's with
តើមានអ្វីជាមួយ
your divine power?
អំណាចដ៏ទេវភាពរបស់អ្នក?
Well...
អញ្ចឹង...
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
If it's a sad story,
ប្រសិនបើវាជារឿងដ៏សោកសៅ
forget it.
បំភ្លេចវា។
You just want to get close to people, no?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ នៅជិតមនុស្សទេ?
If you want to,
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
just get close to me.
គ្រាន់តែចូលទៅជិតខ្ញុំ។
It's no big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
when you got close to me,
នៅពេលអ្នកនៅជិតខ្ញុំ
I was quite happy.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
Thank you, Chief Fan.
សូម​អរគុណ​ប្រធាន Fan ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
You're my consort.
អ្នកជាមហេសីរបស់ខ្ញុំ។
Friends
មិត្តភក្តិ
never stand on ceremony.
មិនដែលឈរនៅលើពិធី។
Just touch and hug me
គ្រាន់តែប៉ះហើយឱបខ្ញុំ
as you please.
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
How brilliant of you.
តើអ្នកពូកែប៉ុណ្ណា។
You managed to turn these hard red beans
អ្នកអាចបង្វែរសណ្តែកក្រហមរឹងទាំងនេះ
into something
ចូលទៅក្នុងអ្វីមួយ
so sweet and soft.
ដូច្នេះផ្អែមនិងទន់។
I'd make
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
this red bean soup
ស៊ុបសណ្តែកក្រហមនេះ។
whenever I missed my family.
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនឹកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because people believe
ដោយសារតែមនុស្សជឿ
red beans are the truest symbol of longing.
សណ្ដែកក្រហមគឺជា និមិត្តសញ្ញាដ៏ពិតប្រាកដនៃការចង់បាន។
Before parting, they would always give each other red beans
មុន​ពេល​បែក​គ្នា ពួក​គេ​តែង​តែ ​ឲ្យ​សណ្តែក​ក្រហម​ដល់​គ្នា។
to display their yearning.
ដើម្បីបង្ហាញពីបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
Got it.
យល់ហើយ។
Could I have another serving?
តើខ្ញុំអាចបម្រើមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
There's plenty more.
មានច្រើនទៀត។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
We sure have a lot of enemies.
យើងប្រាកដជាមានសត្រូវច្រើន។
Apart from the demon slayers,
ក្រៅពីអ្នកសម្លាប់អារក្ស
those trappers
អន្ទាក់ទាំងនោះ
are a real headache too.
ឈឺក្បាលពិតប្រាកដផងដែរ។
Well, why do they try to catch
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាពួកគេព្យាយាមចាប់
these ordinary animals?
សត្វធម្មតាទាំងនេះ?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Shen Wangchen said
Shen Wangchen បាននិយាយ
it wasn't their doing either.
វាមិនមែនជាការរបស់ពួកគេទេ។
Who could it be, then?
អញ្ចឹងតើវាអាចជាអ្នកណា?
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
When we catch them again,
នៅពេលដែលយើងចាប់ពួកគេម្តងទៀត
we must teach them a lesson!
យើងត្រូវតែបង្រៀនពួកគេ!
That won't do.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
As Shen Wangchen said,
ដូចដែល Shen Wangchen បាននិយាយ។
threats
ការគំរាមកំហែង
aren't the right way.
មិនមែនជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ។
His Highness is right.
សម្តេច​តេជោ​និយាយ​ត្រូវ។
Go tell
ទៅប្រាប់
those little creatures.
សត្វតូចៗទាំងនោះ។
This is my territory.
នេះជាទឹកដីរបស់ខ្ញុំ។
If they dare set foot here again,
បើ​គេ​ហ៊ាន​បោះ​ជើង​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត
I'll eat them alive!
ខ្ញុំនឹងស៊ីពួកគេទាំងរស់!
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
All hail Your Majesty!
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ!
In the blink of an eye,
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
I pried open that iron trap
ខ្ញុំបានបើកអន្ទាក់ដែកនោះ។
and gently lifted the pup
ហើយលើកកូនឆ្កែដោយថ្នមៗ
out of it.
ចេញពីវា។
Of course,
ជាការពិតណាស់
it then showed me
បន្ទាប់មកវាបានបង្ហាញខ្ញុំ
its gratitude.
ការដឹងគុណរបស់វា។
Sadly,
គួរឲ្យស្តាយ
I still ended up being outsmarted
ខ្ញុំនៅតែបញ្ចប់ដោយភាពវៃឆ្លាត
by that thing.
ដោយរឿងនោះ។
But I heard
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
your gave that pup
អ្នកបានឱ្យកូនឆ្កែនោះ។
the fright of its life.
ការភ័យខ្លាចនៃជីវិតរបស់វា។
News travels fast, huh?
ដំណឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​លឿន​មែន​ទេ?
Well, the situation was dire.
មែនហើយ ស្ថានភាពគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
Those little ones were playful
ក្មេងតូចៗទាំងនោះលេងសើច
and always wandering there.
ហើយតែងតែវង្វេងនៅទីនោះ។
So I did that to the pup
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​កូន​ឆ្កែ
to make the rest think
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកដែលនៅសល់គិត
there's a vicious demon in the woods.
មានអារក្សកាចនៅក្នុងព្រៃ។
That way, they would never dare go there again.
ធ្វើ​បែប​នេះ គេ​មិន ​ហ៊ាន​ទៅ​ទី​នោះ​ទៀត​ទេ។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
Well...
អញ្ចឹង...
I've finally mastered
ទីបំផុតខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញហើយ។
my protective divine art!
សិល្បៈដ៏ទេវភាពការពាររបស់ខ្ញុំ!
Still, it needs bandages and medicine.
នៅតែត្រូវការបង់រុំ និងថ្នាំ។
Fine.
ល្អ
I shall let you
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
serve me.
បម្រើខ្ញុំ។
It may hurt a little.
វាអាចឈឺចាប់បន្តិច។
It's alright.
មិនអីទេ។
Done.
រួចរាល់។
I'll tend to your wound again tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងព្យាបាលរបួសរបស់អ្នកម្តងទៀត។
For now, get some rest.
សម្រាប់ពេលនេះសូមសម្រាកបន្តិច។
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
I want to sleep with you.
ខ្ញុំចង់ដេកជាមួយអ្នក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I have no friends.
ខ្ញុំគ្មានមិត្តទេ។
I'm pretty lonely too.
ខ្ញុំក៏ឯកោណាស់។
So I've decided to listen to you.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ស្តាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
When you held me in your sleep,
ពេល​អ្នក​ដាក់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ដំណេក
I was beyond words.
ខ្ញុំហួសថ្លែង។
I want you by my side.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
I don't want to be alone.
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
Not even for a moment.
សូម្បីតែមួយភ្លែត។
Stay with me.
នៅជាមួយខ្ញុំ។
Please?
សូម?
♪Parasol leaves fall♪
♪ ស្លឹកប៉ារ៉ាសូលធ្លាក់ចុះ♪
♪A lonely shadow under the moon♪
♪ស្រមោលឯកាក្រោមព្រះច័ន្ទ♪
♪A refreshing evening breeze♪
♪ ខ្យល់រាត្រីស្រស់ស្រាយ♪
♪Those whispers♪
♪ សំឡេងខ្សឹបៗ ♪
♪Still echo♪
♪នៅតែបន្ទរ♪
♪In my heart♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Dim candle, long windy night♪
♪ភ្លើងទៀន យប់មានខ្យល់បក់ខ្លាំង♪
There will come a day
ថ្ងៃមួយនឹងមកដល់
when we share a bed.
នៅពេលដែលយើងចែករំលែកគ្រែ។
But it's not today.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
♪Can't shake it from my mind, it all ends in nothingness♪
♪មិនអាចអង្រួនវាចេញពីចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ វាទាំងអស់បញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ♪
Be good.
ធ្វើបានល្អ។
Tuck yourself in.
បញ្ចូលខ្លួនអ្នក។
♪You're the sleepless wind chime♪
♪អ្នកគឺជាសំឡេងរោទិ៍ខ្យល់ដែលគេងមិនលក់♪
Be good.
ធ្វើបានល្អ។
♪Stirring all my thoughts♪
♪បំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪អ្នកគឺជាតារាបាញ់រះ ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪ រដូវផ្ការីកមកដល់ រដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏មកដល់♪
Go to bed early.
ចូលគេងទាន់ពេល។
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទវិលជុំគ្នា ជា រដូវរងាដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន♪
♪The unmelting ice♪
♪ទឹកកកដែលមិនរលាយ♪
♪No matter how far I go, you remain♪
♪ ទោះខ្ញុំទៅឆ្ងាយយ៉ាងណាក៏អ្នកនៅតែ ♪
♪The scenery I cannot reach♪
♪ទេសភាពដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪You are countless threads♪
♪អ្នកគឺជាខ្សែស្រឡាយរាប់មិនអស់♪
♪An unbroken dream♪
♪ សុបិន្តដែលមិនអាចបំបែកបាន។
♪You are the liquor of sorrow that breaks the heart♪
♪អ្នកគឺជាស្រានៃទុក្ខសោក ដែលបំបែកបេះដូង♪
♪Drunk yet awake♪
♪ ស្រវឹងនៅតែភ្ញាក់ ♪
That man is far too weak.
បុរស​នោះ​ខ្សោយ​ពេក។
I need to make sure he's well nourished.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ចិញ្ចឹម​យ៉ាង​ល្អ។
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
I've got you
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
these tonic herbs.
ឱសថប៉ូវកំលាំងទាំងនេះ។
Come out and bow...
ចេញមកហើយអោន...
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Mr. Shen has run away.
លោក Shen បានរត់គេចខ្លួន។
He even took the bedding with him!
ថែមទាំងយកគ្រែទៅជាមួយ!
He broke his oath,
គាត់បានក្បត់ពាក្យសម្បថរបស់គាត់
abandoned me,
បោះបង់ចោលខ្ញុំ
and fled.
ហើយរត់គេចខ្លួន។
And I nearly bought into
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែទិញចូល
that human's lies!
ការកុហករបស់មនុស្ស!
Could it be
តើវាអាចជា
he schemed
គាត់បានគ្រោងទុក
to win my trust,
ដើម្បីឈ្នះការជឿទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
make me lower my guard,
ធ្វើឱ្យខ្ញុំបន្ថយការយាមរបស់ខ្ញុំ
and run back to Moyuan City?
ហើយរត់ត្រឡប់ទៅទីក្រុង Moyuan វិញ?
Jerk!
ចឹក!
Yes, Your Majesty?
បាទ ព្រះករុណា?
All of you, out!
ចេញទាំងអស់គ្នា!
Dayao!
លាហើយ!
Here's a letter from Mr. Shen.
នេះជាលិខិតរបស់ លោក Shen ។
I said,
ខ្ញុំបាននិយាយថា
I'll never believe
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ។
that human again.
មនុស្សនោះម្តងទៀត។
Get lost!
វង្វេង!
Old Turtle.
អណ្តើកចាស់។
Go clean this place up.
ទៅសម្អាតកន្លែងនេះ។
Let me rest a bit more.
ឱ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិចទៀត។
I'll do that right after.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
It's only been a day since Mr. Shen left,
មានតែមួយថ្ងៃគត់ ដែលលោក សេន ចាកចេញ
and the whole fort is in chaos.
ហើយបន្ទាយទាំងមូលស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
Her Majesty's back to being
ព្រះ​នាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​
that hot-tempered tigress again.
សត្វ​ខ្លា​ដ៏​ក្ដៅ​គគុក​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
Do you think Mr. Shen
តើអ្នកគិតថាលោក Shen
will ever come back?
តើ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ?
I doubt it.
ខ្ញុំសង្ស័យ។
He was taken here
គាត់ត្រូវបានគេយកនៅទីនេះ
by Her Majesty in the first place.
ដោយ​ព្រះករុណា​ជា​អម្ចាស់​ដើម។
What human would ever
អ្វីដែលមនុស្សធ្លាប់មាន
choose to stay
ជ្រើសរើសស្នាក់នៅ
with a bunch of demons?
ជាមួយនឹងក្រុមបិសាចមួយ?
Jiang Li.
ជាំងលី។
When will you ever come back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
(Aowu Fort)
(Aowu Fort)
Could it be
តើវាអាចជា
my demon core gave him the power
ស្នូលបិសាចរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវថាមពល
to defeat me?
ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ?
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
Give me back my divine power!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ!
♪Where did I lose my direction?♪
♪តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា?♪
♪Only emptiness is left♪
♪ នៅសល់តែភាពទទេ
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪ សម្រាក គេងមិនលក់ យើងចែកផ្លូវគ្នា♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪នៅពេលដែលទុក្ខព្រួយកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺចាប់♪
♪Because my heart's with you♪
♪ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកបានរលាយអ័ព្ទ♪
♪Waiting so long for your return♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪ ប្រសិនបើមេឃស្រឡះត្រូវរហែក ដោយព្យុះ និងភ្លៀងនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪Tears will flow♪
♪ ទឹកភ្នែកនឹងហូរ♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនសោកស្តាយ♪
♪Waiting so long for your return♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪នៅវាលខ្សាច់ពណ៌លឿង អ្នកបែរចេញទាំងទឹកភ្នែក♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសំលៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪រង់ចាំជារៀងរហូតដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪